呢個故事係講述一個一直同命運搏鬥嘅男人
斯蒙等人喺海戰之中打敗咗琉璃阿迪妮
而喺呢場戰鬥入面，楊子亦明白到妮亞
係全心噉相信自己同埋大雄年團嘅
所以亦令佢同妮亞之間嘅鴻溝消失
大雄年團成員之間亦都變得更加團結
西蒙
原來你喺度呀？
西蒙，你做乜嘢啊？
冇嘢
你而家畀人嘅感覺完全唔同晒啊
我噉樣係咪好奇怪啊？
梗係唔奇怪啦，一啲都唔奇怪啊
真係𠸏？
梗係真啦，真係噉嘅話，就好喇
係喇，斯蒙呀
我而家有啲事想同你商量下啊，咩事啊？
係噉𠸏，其實我…
我好想做下嘢啊
呢度每一個人
都係好忙碌噉樣喺度做嘢
淨係得我無所事事
我真係好過意唔去啊
其實我都好想盡一分力幫下大家啊
之但係呢，因為妮亞你係公主嚟
所以只要你用笑容鼓勵大家…
我而家已經唔係咩公主嚟㗎喇
噉又係𠸏
噉樣呀？
斯蒙
你又試係噉啦
你今日成日咩都冇食過啊
唔使擔心喎，我餓自然會食㗎喇
唔得啊
淨係你先至可以駕駛到狼牙㗎咋
如果你嘅身體有啲咩問題嘅話
噉點算喎？
食飯都係你嘅工作嚟㗎
連食飯都係…
工作嚟㗎咩？
ごめん、なんか邪魔しちゃった？
ええ、私も答えが見つかりました，そう…
そうなんだ
玲芽
好痛啊…
先唔好喺度行開一陣啦，唔好咁大力啦
哎吔，而家你成個細路仔噉啊
我知做乜嘢喇，就揀呢樣做工作啦
大家盡情噉食啦
盧修佢到底咩事啊？
仲未查到係咩病因啊
但係佢嘅身體冇咩異常情況
可能只係疲勞過度嘅啫
佢咁細個就已經要駕駛紅蓮
每日不停噉拉你戰鬥
難怪佢會疲勞過度𠸏
其實我知你而家都唔係好佢好多㗎咋
你話我…
乜嘢啊？
我覺得你最近呢，好似逼得自己太緊喇
邊有喎
我只不過係盡力啲啫
話唔定可以食到好似宮廷料理噉嘅美食啊
連阿專心噉煮嘅食個樣好靚啊
我尋日早開始絕食都係等呢餐咋
你使唔使咁誇張啊？
我足一日等呢一餐？
佢好畀心機噉喎
佢想好似大家噉做嘢啊，各位
再等多陣就得㗎喇
好嘢
敵人？
而家仲未確定啊，由佢嘅大細嚟睇
應該係一艘戰艦嚟
但係顯示嘅嗰個座標係喺上空啊
上空嘎？
冇可能會噉㗎喎，雷達唔會錯嘅
如果敵人真係喺空中嘅話
噉點應付好呢？
我終於等到呢一個
展示力量嘅機會
裸選王陛下
請你細心欣賞啦
聽住，全軍突擊
楊子？
萊修佢病咗啊
同年由我嚟駕駛啦
我一個嚟都唔會有問題㗎
你好唔滿意由我嚟駕駛咩？
其實啊，我都有受過訓練㗎喎
我…我唔係噉嘅意思啊，係噉，就噉樣啦
布拉
即管放馬過嚟啦，我唔怕你哋啊
做乜嘢啊？
衝過嚟
快啲嚟同我一決勝負啊
氣波嚟喇，即管嚟啦
激氣啊
你哋同我聽住啊，我實唔會放過你哋㗎
真係弱啊，太過弱喇
你哋殺死基米盧夫、阿迪尼
連古話冇咁犀利，你哋都可以打敗
仲以為你哋真係好勁𠻹
哼
睇嚟唔係因為佢哋弱啊
而係因為我嘅力量實在太強啊
但係卡紅棉綁銀要出擊喇
而家出去嘅話，就係做標靶㗎咋
放心啦，你哋我上去吖，李露
聽日講咗
而家唔諗得咁多㗎喇，後果我唔負責㗎
走啊，我借喇
我唔好啊
史慕，你睇下吖
我明喇，原來可以將呢個嘢融合嘅
好嘢啊，噉樣得喇，成功咗喇
噉就可以去攻擊飛行戰艦喇
佢哋兩個真係犀利啊，哥哥，陽光日
陽光日
奇陽同奇瓦魯？
真係夠狠啊
好啦，我而家要十倍奉還
等陣啊
保怡記得捉我哋啊
再噉落去就食唔到妮亞煮嘅大餐㗎喇
再…
好啦，睇住嚟啦
我一定要令佢哋睇下大雄面面嘢
真正實力，反擊
一口氣衝過去，知道喇
烈風嘅顏面以高速接近，咩話？
點會噉㗎？
又再見面喇
好耐冇見喇，好無馬騮
係維拉魯？
你知唔知道喺我心入便
其實有幾大嘅怨恨啊？
我忍受住一個人，好似係偷生冇乜用
要愛同愛，畀佢參加戰鬥
我噉做就係為咗要同你算清晒所有嘅嘢
激氣啊，仲未可以完全控制到啊
正面就交畀我啦
壯烈
陽子
咪走啊
我拉路同對方嘅顏面
一齊衝咗入飛行球嘅控制室裏便啊
咩話？
楊子
思慕啊，你唔好噉嘅樣啦
唔使咁擔心㗎喎，小事嚟㗎吒嘛
楊子
湯米娜喺邊啊？
淨係派個女人同細路嚟？
卡米拉，去咗邊啊？
大哥已經…
死咗喇
咩話？
佢喺嗰次已經死咗？
卡米拉
佢之前可以打敗我，但係而家
淨係得返個細路喺度？
細路
你叫咩名？
史慕
史慕，得你一個？
冇事㗎
原子，我一定可以保護你㗎
果然好有膽色啊
你因為帶咗個受傷嘅
而唔肯認輸真係不自量力
爛面嘅醬
就用爛面嚟到清算啦
呢個就係我嘅做派嚟
2號飛行球而家正在下降緊啊
嗰度已經維持唔到喇
咩話？
而家顯示影像
你都搞咩啊？
衞拉魯
喂，敵人嘢一戰立着火啊，我知道喇
係機會啊，趁而家解決佢啦
佢哋頭先嘅攻擊太猛烈喇
搞到主炮全毀，引擎室都就嚟爆喇
噉即係冇辦法
斯蒙佢哋而家就喺敵人個肚入面咋
我哋唔會幫佢哋噉掂得㗎，好啦
就等我飛手一個搞掂佢哋啦
好主意嚟喎
點解啊？
點解我連人類嘅細路都打唔贏啊？
我哋就嚟一個了斷啦，衞拉魯
原來…
斯蒙佢真係自己一個人都可以應付到？
聽住啊，你唔准郁㗎，你噉郁個步嘅話
佢就會變成郁醬
是當文德拉大人
維拉路你想同佢玩到幾時啊？
係我辦事不利，我冇興趣聽你解釋
即刻解決嗰個嘢
係
今次弊喇，史蒙，快啲還擊啊
同我收聲啊
你好卑鄙啊，衞立郎
又試係噉樣
咪呢一個就係你嘅做法囖咩？
李龍，真係要噉做呀？
一次就得㗎喇，速度最盡啦
我知點做啦
大紅蓮，去到最強之速啊
維拉魯
你喺度做乜嘢啊？
大人，請恕我唔能夠接受用呢個方法
嚟到同呢個人類作一個了斷
你癲咗呀，維拉魯？
我收留你嘅呢一個恩
你忘記得一乾二淨喇
喂，拉魯
係飛石，飛石啊
快啲避開啊
唔得啊，出晒故障
唔好停啊，再嚟多次
噉樣…
原子
你點啊？
總算冇事喇，今次多得布塔佢保護我咋
其他人呢？
嗰個一定係飛行裝置嚟啦，聽住啊
捉住嗰樣嘢啦
我捉到喇
而家嘅情況點啊？
1號飛行球畀敵人攞走咗
而家保持唔到水平喇
一定要諗辦法撐住
係
衞拉魯
唔好以為可以就噉算數
係
颶風戰艦呢？
已經開始撤退
太好喇，總算擊退佢哋
喂，斯蒙呀，你知唔知道啊？
其實我呢
一直以嚟都鍾意卡米娜㗎
我知道吖
係咩？
好彩啲骨同內臟都冇事
你只係需要休養一段時間
就可以好返㗎啦
我真係估唔到自己可以咁頑強㗎
楊子小姐，你嘅傷勢點樣啊？
我冇事，我冇事啊
只不過係李龍太過緊張吒嘛
你唔使擔心㗎，噉就好喇
係喇，我啱啱煮好飯啊，不如噉吖
大家一齊過嚟食吖
係咪呢？
我都話咗㗎啦，食飯都係工作嚟㗎
你快啲出去食啦
我一陣間再嚟吖，我都係啊
一陣再見啦
羅修？
係噉𠸏
事緣係喺噚日
當時，妮亞小姐咁啱見到我
於是揾我幫手試味
真係唔食過都唔知道呢個世界上居然有咁難食嘅味道㗎
但係嗰陣
我見妮亞小姐佢咁開心噉喺度煮
所以我真係冇辦法開口同佢講好難食啊
結果就唯有忍住試完一味又一味
原來係因為噉
弊喇
睇下吖，呢度仲煮咗好多啊
大家盡量食多啲吖
好味啊
呢次失敗嘅原因
全部都係因為呢個嘢違抗命令
佢唔單止冇用啊
而且仲反叛，真係無藥可救
勳請陛下將維拉魯處以極刑
好
羅雪彎
如果你下令要我死嘅話
我亦都會甘心接受
但係喺我死之前
我想請教螺旋王一件事，你太放肆喇
好吖
講嚟聽下
人類？
呢一種生物
係咪真係比我哋獸人低劣啊？
我想請問…
人類到底係乜嘢啊？
史多曼德拉，你退下啦
呢一個嘢就交畀我處置啦
係
其實獸人係一種唔完整嘅生物嚟
佢哋為咗維持自己強韌嘅肉體
佢哋就一定要瞓到好腍
腍到好似死咗噉樣
噉先至可以令體內嘅細胞修復再生
如果勉強起身嘅話
噉樣就會令全身嘅細胞壞死
既然螺旋王只係修人嘅創造者，噉點解…
你要整到我哋噉樣吖？
人類到底係乜嘢嚟？
你真係想知道真正嘅答案？
維拉魯
係啊
非常に変わる
その音が町の中に
小曲まして響きながら
獣のような声で叫び続けた
きっともう返さつも言わない残響は切な過ぎてるだ
骨折して離れてく
ここの世界はいつも凍った，そこの世界には…
光はあるのか？
どんなに厚い壁でも，崩れる日は来る
そう信じて突き進む仲間と共に
次回：「天元突破グレンラガン」
皆さん、ごきげんよう